NỮ HOÀNG NƯỚC MẮT
TIỀN CỦA CHÚNG TÔI ĐÂU?
YÊU CẦU BỒI THƯỜNG ĐẤT CHO CHÚNG TÔI!
Gì vậy?
Ta là nạn nhân mà sao họ lại làm loạn chứ?
Bồi thường đất là sao?
Giờ ta vào nhà là náo loạn đấy.
Quay xe đi.
Không về nhà thì đi đâu được đây?
Ta đâu thể đến khách sạn.
Ừ, Grace.
Phu nhân, cổng sau
không có ai hết. Bà đi đường này đi.
Cô đúng là nhất. Tôi biết rồi.
Quay đầu đi. Đi cổng sau.
Sao? Họ đến chứ?
Tới anh trổ tài đó.
"Gia đình tài phiệt
trở nên nghèo khó và bị đuổi đi".
Họ đến kìa!
Gì vậy? Mở cổng đi.
Phu nhân, bà cần xuống xe một chút.
Chuyện gì nữa? Tôi mệt lắm rồi.
Chủ tịch Hong đã ủy quyền cho phu nhân Moh
quản lý mọi thứ lớn nhỏ ở Queens Town
trong lúc ông ấy vắng mặt, bà biết chứ?
Vậy thì sao?
Bà ta muốn đuổi chúng tôi ra ngoài à?
Không hẳn là như thế.
Vì nơi này đầy các phóng viên
và người biểu tình, cho nên
bà ấy muốn mọi người ẩn mình
cho đến khi mọi chuyện lắng…
Bà Moh có quyền làm vậy sao?
Chúng tôi là chủ nhà này mà.
Có im đi không?
Người lớn nói thì đứng xía vào.
Cô vừa mới nói gì đấy?
Chết tiệt.
Bà vẫn chưa hiểu ra phải không?
Khoan. Này.
Xe công ty, tài xế,
điện thoại và thẻ tín dụng bị tịch thu.
Thẻ công ty
và thẻ từ cũng sẽ không hoạt động.
Cô nói gì thế hả? Đây là nhà tôi đấy!
Mình ơi, gọi cảnh sát đi!
Ừ, gọi đi.
Phóng viên sẽ thích lắm đó.
Nể tình chuyện trước đây,
tôi đã gói ghém đồ cho bà.
Biến đi mau đi.
- Cái gì vậy?
- Khỉ gió.
Lên xe! Đối diện có máy ảnh!
Cháu rể, thật vô lý mà.
Làm sao mụ ta
có thể khóa cửa và đuổi cả nhà
khỏi nhà ông chứ?
Có thể đòi quyền lợi là chủ của ngôi nhà.
Nhưng mọi người phải khởi kiện,
và phải mất một thời gian.
Vấn đề lớn nhất là
chủ tịch đã đưa
quyền chuyển đổi vào hợp đồng
và đưa cả nhà làm người bảo lãnh chung.
Nên mọi bất động sản,
cổ phiếu và tài khoản ngân hàng
đều bị đóng băng.
Trời ơi, bố ơi.
Chuyện này… Mình à, là thật sao?
Không biết nữa. Tôi cũng rối đây.
Ai có dưỡng môi?
Dưỡng môi gì giờ này chứ.
Trước mắt, tốt nhất là đừng để
phóng viên đăng ảnh của mọi người.
Con sẽ đưa cả nhà
đến nơi an toàn rồi ta tính tiếp.
Sao Soo Cheol nãy giờ im lặng thế?
Này, Hong Soo Cheol! Cháu nói gì đi!
Vậy là Cheon Da Hye vợ cháu
cũng bắt tay chúng, đúng không?
Em đã nói gì chứ?
Geon U chẳng giống nó chút nào cả!
Cô à.
Mà chúng ta đang đi đâu đấy?
À…
- Gì thế?
- Gì vậy?
Hả?
- Ai chiếu đèn thế?
- Ai đấy?
- Chờ đã.
- Ai vậy?
Đây là nhà riêng đấy.
- Hả?
- Hyun Woo đó à?
Ai vậy?
Hyun Woo đấy.
Này, Hyun Woo à!
Bố không biết con về đây đấy.
Bố à, chuyện khẩn cấp lắm.
Này, Baek Hyun Woo.
Sao em không nghe máy thế?
Này, bộ gần đây em không ăn uống tử tế hả?
Mặt mày sao thế này?
- Không…
- Này, đừng đau buồn quá.
Rời cái nhà xấu xa đó là tốt rồi.
Nhìn xem họ thế nào sau khi đuổi em đi.
Quả báo là có thật đấy.
- Chờ chút…
- Đúng đấy.
Anh mừng khi biết cái nhà chết tiệt đó
đã bị hủy hoại. Đáng đời nhà họ lắm!
Dù sao, hãy quên con cáo ranh mãnh đó đi
và sống thật hạnh phúc.
Con cáo đó cũng về đây.
À.
Em cũng về nhỉ.
Không chỉ có cô ấy.
Ôi trời.
Là bố vợ của con mà. À không.
"Bố vợ cũ" mới đúng nhỉ?
Dù sao… Mọi người đến có việc gì?
À…
Anh vẫn khỏe chứ?
Vâng.
Mau chào hỏi đi.
- Chào bác.
Đột ngột về đây thật ngại quá.
Không có gì đâu.
Về là tốt rồi.
Trước mắt thì cả nhà đi theo con. Bên này.
Tôi sẽ về Seoul.
- Gọi taxi đi.
- Mẹ.
Giờ này không có
taxi nào ở quanh đây đâu ạ.
Vậy tôi sẽ tìm cách khác.
Mọi người muốn làm sao thì làm.
Mình à.
Đằng nào cũng đến đây rồi.
Đã nói là tôi không muốn đến đây mà.
Thật là!
Bị sao vậy?
Hình như bác ấy giẫm phân bò rồi.
Mẹ, đừng đến đây. Đừng mà!
Chị đừng đến gần em!
Chị sui?
Được rồi.
Này, Hyeon Tae à.
Con hái quá trời.
Hiểu chuyện này thế nào đây?
Gì?
Tại sao Hyun Woo lại đưa vợ cũ
và gia đình con bé về đây chứ?
Giống Triều Tiên ấy.
Có thể có Bắc và Nam,
nhưng chúng ta
vẫn chung một đội ở Thế vận hội đấy.
Con nói gì vậy?
Chúng ta chung tay khi có kẻ thù chung.
Vậy tức là hai đứa nó
có thể quay lại với nhau sao?
Có thể ở chung đội
nhưng chưa chắc sẽ thống nhất đất nước mà.
- Chuẩn bị đi.
- Vâng.
Sao thế?
Hôm nay cảm ơn anh.
Mai tôi sẽ tìm chỗ khác ở.
Sẽ chẳng có gì thay đổi
qua một đêm đâu.
Tôi biết. Vậy nên nhà tôi
càng không nên ở lại đây.
Sẽ cần thời gian để ổn định.
Đây là nơi an toàn
và thoải mái nhất mà em có thể ở.
Tôi không thoải mái.
Sao tôi ở nhà của bồ mẹ chồng cũ được?
Không phải em. Là anh.
Thoải mái với anh.
Tạm thời…
cho anh được ích kỷ.
Hiện tại anh có quá nhiều việc
nên khó lo lắng được cho em.
Đừng lo lắng cho tôi.
Chúng ta ly hôn rồi mà.
Dù chuyện gì xảy ra với tôi
hay với gia đình tôi
cũng không liên quan gì đến anh.
Khi nào em khỏe lên
thì anh không lo nữa.
Còn bây giờ
thì không được.
Cho nên em hãy…
hiểu cho anh.
Chỉ cần…
ở lại với anh.
Anh nghĩ bên nhau lúc này
sẽ khiến ta hạnh phúc hơn sao?
Ta sẽ bớt khổ hơn.
Đừng nghĩ nhiều về chuyện hôm nay.
Chúng ta hãy tập trung
vào việc để bớt khổ hơn.
Cháu đã chà sạch rồi. Còn mùi hôi…
Phải mất một lúc để khô.
- Cứ vứt đôi guốc đi.
- Ôi trời.
Sao lại vứt đi? Nhìn đắt tiền vậy mà.
Bác mang tạm đôi này đi.
Còn đôi guốc thì sao? Vứt nó đi thật ạ?
Là sao?
Bác ấy vứt hay là không đây?
Nhìn đắt vậy mà.
Phải hơn 500.000 won.
Năm triệu?
Tôi không có muốn đến đây.
Con trai chị nhanh quá.
Chẳng khác nào nó bắt cóc bọn tôi.
Người mẹ quá cố của tôi
có nói một câu rất đúng.
Bà ấy nói: "Không bao giờ
biết trước tương lai".
Ai mà ngờ chúng ta sẽ gặp lại nhau
sau vài ngày bảo đừng gặp lại nữa chứ?
Chị tôi đang giục bọn tôi
đến ở biệt thự của chị ấy ở Namhae đấy.
Sáng mai bọn tôi sẽ đi liền.
Vâng, cứ vậy đi.
Nhưng mà chị đừng quả quyết quá.
À…
Mời anh ăn.
Vâng.
Ngon thật đấy.
Vừa miệng anh chứ?
Vâng, thực sự rất ngon.
Ăn đi.
Ông phải bớt ăn muối mà.
Bác sĩ Yoon mà biết ông ăn,
sẽ mắng đấy. Đừng ăn món đó.
Bà khỏi lo. Bác sĩ Yoon
chẳng thèm nghe máy của tôi.
Chắc chặn tôi rồi.
Sao cháu không ăn gì thế?
Cháu xin lỗi.
Cháu không đói.
Có nước không ạ?
Có, đây.
Nước đây này.
À…
Cháu chỉ uống nước đóng chai.
Nhà mình có không?
Này, cứ uống đi.
Ở tiệm nhà tôi có. Để tôi đi lấy cho.
Cảm ơn anh. Tôi thích
loại nước khoáng lấy từ dãy Alps.
Hả? Dãy Alps sao?
Thằng này thật là.
Thành thật xin lỗi.
Nó vẫn chưa chín chắn lắm.
Ôi trời, không sao đâu.
Chúng tôi hiểu mà.
Không nhất thiết phải từ dãy Alps đâu.
Nước khoáng lấy ở Đức hay Úc cũng được.
Đảo Fiji cũng được luôn.
Chúng tôi không có kén chọn lắm đâu.
Vâng, cháu uống như vậy cũng được.
Cứ uống nước trong ấm đi!
Rót cho cháu với.
- Ôi trời.
- Rót cho cháu đi.
Con không bị đánh.
Thấy nó đánh em nó không?
Chị sợ muốn chết.
Gì chứ? Chị cũng đánh em mà.
Này, chị tát đâu có đau đến thế.
Còn Hae In đánh thì…
Em rửa phụ nhé?
Ôi trời.
Không sao.
Em không cần phụ đâu. Cứ đi nghỉ đi.
Cảm ơn em.
Mà Hae In này…
À.
Chị nói cái này được không?
Mặc dù hai đứa ly hôn rồi…
Chị cứ nói đi.
Đừng để bụng lời chị nói nhé.
Chị nói gì?
Nói em là con cáo ranh mãnh ấy.
- À.
- Chị chưa bao giờ ghét mấy con cáo hết.
Đó là biệt danh hồi trung học của chị.
Tại nhìn chị giống cáo.
Anh cũng muốn xin lỗi
vì nói gia đình em đã bị hủy hoại.
Chuyện đó là sự thật mà.
Nhà em tiêu tùng rồi.
Chuyện này hơi nhạy cảm.
Chị biết hai đứa ly hôn rồi,
nhưng em chịu về đây
vì hai đứa vẫn còn tình cảm sao?
Không phải.
Vì đang lúc khẩn cấp. Chỉ vậy thôi.
Ừ. Là người dưng rồi.
Bọn em hơn thế chứ.
Nhưng liệu giữa hai đứa có còn gì…
Không có đâu.
À, ra là vậy.
Nếu còn gì thì bọn em đã không ly hôn rồi.
Phải vậy ha.
Em ấy nói đúng rồi.
Nên anh chị đừng hiểu lầm, mong đợi
hay gán ý nghĩa cho việc này.
Ừ, không đâu. Em nhớ So Yeong nhỉ?
Con gái hiệu trưởng.
Gần đây em ấy
về dạy ở trường cấp hai gần đây
và đã xin số của Hyun Woo đấy.
- Mà chị không cho được.
- Cho đi.
Được không?
Nhưng mà chị đâu cần phải xin phép của em.
Chúc ngủ ngon.
Biết ngay mà.
Chúng không quay lại đâu.
Này, chị cũng đâu có thèm.
Nó hỗn quá xá hỗn.
Nó không thèm nghe chị nói hết
mà nhảy vào họng chị ngồi như thế.
Con cáo ranh mãnh.
Về đây làm gì không biết.
Đây là gian nhà phụ của chúng tôi.
Trước khi con gái lớn
và con trai thứ nhà tôi kết hôn
thì chúng tôi ở đây.
Tôi làm ấm sàn nhà rồi đấy.
Thực sự xin lỗi anh về mọi việc.
Ôi trời.
Lỗi phải gì đâu chứ.
Kể cả hàng xóm còn giúp nhau
mỗi khi có khó khăn mà.
Chúng ta còn
từng là người một nhà nữa.
Hyun Woo nói với tôi
việc nhà anh đến đây là bí mật.
Tôi đã cảnh báo dân trong làng
không được dùng mạng Internet rồi.
Quanh đây không có máy quay an ninh
và hầu như không có ai
dùng điện thoại thông minh hết.
Nên anh đừng lo gì hết
mà hãy ngủ thật ngon.
Rất cảm ơn anh.
Ôi trời, không có gì đâu.
Em có thể tắm rửa ở đây.
Bồn tắm đâu?
Không có đâu.
Nhưng ở đây có vòi hoa sen.
Vậy tắm bồn ở đâu?
Không có mà.
- Còn bom tắm của em?
- Khỏi dùng luôn.
Em có thể dùng cái khăn này.
ĐẦY TUỔI BAEK HO YEOL
Lúc nãy anh nói
cháu trai anh tên là Ho Yeol sao?
Ừ, Baek Ho Yeol.
"Bé Ho Yeol" này không thể nào
là thằng bé em gặp lúc nãy phải không?
À.
Đúng rồi. Thằng bé từng nhỏ xíu thế này.
Dễ thương thật. Đúng rồi, là nó đấy.
Ra là cùng một người.
Vậy cái khăn này qua mấy mùa Tết rồi thế?
Ôi trời.
Sao thế? Em muốn khăn mới à?
Anh rể.
Anh có biết
điều gì khó tin hơn
chiếc khăn tám tuổi này không?
Đó là giờ
Da Hye và Geon U đã rời bỏ em.
Và cái tên Yoon Eun Sung đó,
tên khốn đó đã lừa em một vố đau điếng!
Có chuyện gì thế?
Mọi người đâu hết rồi?
Về rồi à.
Cả nhà Hae In đi đâu hết rồi?
Mẹ đâu biết.
Chắc là họ ở đâu đó thôi.
Tại sao bà làm thế?
Vậy con muốn họ ở lại đây sao?
Sao ta có thể sống chung
với người mà ta cướp nhà của họ chứ?
Vẫn chưa kết thúc đâu.
Họ sẽ cố gắng tìm ra điểm yếu của bà
và trả đũa bà đấy.
Bà nên giữ họ ở gần…
Hay là con
chỉ muốn giữ Hae In ở gần?
Quên nó đi.
Từ từ con sẽ quên nó.
Đừng hối tiếc gì hết.
Mẹ đã sống ở nhà này 25 năm,
nhưng đây là lần đầu mẹ được chọn
rượu vang cho mình.
Từ giờ hãy tận hưởng những gì ta có.
Nhé?
Nhớ bà đã nói gì
khi đưa tôi đến cô nhi viện chứ?
Con đừng quên.
Mẹ thương con nhất trên đời.
Vậy nên mẹ sẽ chịu đựng
ngay cả khi mẹ nhớ con
và muốn được gặp con.
Là vì mẹ yêu con.
Và bà đã giữ lời hứa.
Bà làm khá tốt việc đó.
Bà chưa bao giờ tò mò
thằng con bà sống ra sao ở nước ngoài.
Không bao giờ gọi điện.
Bà thực sự đã chịu đựng.
Nhưng mà
tôi nhận ra rằng…
việc chịu đựng vì tình yêu là dối trá.
Bà không thể chịu đựng
nếu yêu ai đó thật.
Con muốn nói gì?
Con đang nói là
con hận mẹ sao?
Không có.
Tôi đang nói là tôi
sẽ đưa Hae In về bằng mọi giá.
Tôi không giống như bà.
Tôi phát điên khi không biết
cô ấy đang ở đâu và đang làm gì.
Tôi không thể
chịu đựng nổi.
Con biết để được thế này khó thế nào chứ?
Bà nghĩ tại sao tôi làm việc này?
Chúng ta không có cùng mục tiêu.
Như cách bà chọn nhà này thay vì tôi,
tôi cũng có thể
chọn thứ khác thay vì bà.
Kiểm tra tất cả khách sạn và biệt thự.
Địa ngục trần gian.
Địa ngục nào lại cho ta chăn lụa
và sàn nhà ấm áp chứ?
Cứ kệ nó đi.
Chắc hẳn nó đang rất hụt hẫng.
Trước giờ nó chưa từng
ngủ trên sàn nhà cứng mà.
Nó chỉ có thể ngủ
trên giường hoàng gia Tây Ban Nha.
Chăn của chúng ta dày hơn của nó.
Đổi chăn đi.
Mình à.
Sao?
Tôi cũng vậy mà.
Đây cũng là lần đầu tôi ngủ trên sàn.
Tôi cũng xuất thân hào môn mà.
Alô?
- Anh ơi.
- Anh xem tin rồi.
Giờ mọi người thế nào?
Rối tung lên hết.
Mà anh ơi, bố của chúng ta làm sao đây?
Nếu là về bố thì anh cúp đây.
Anh bị làm sao vậy hả?
Nhớ bố nói gì không?
Bố bảo anh đừng đến đám tang của bố.
Cho nên ông ấy có mất cũng đừng gọi anh.
Anh à, thật là. Anh đừng như vậy mà.
Em đã rất hận bố lúc bố còn khỏe mạnh.
Nhưng giờ bố bệnh như vậy,
em cảm thấy có lỗi lắm.
Chuyện gì?
Nếu em tốt với mụ Moh Seul Hee hơn
thì có lẽ mọi chuyện đã không tệ thế này.
Có lẽ bà ta tức giận
vì em đã đối xử tàn tệ với bà ta.
Hồi mười năm trước,
em đã rất tức giận khi bố muốn
bà ta làm vợ hợp pháp.
Nên bố đã từ bỏ việc đó.
Có lẽ bà ta đã ôm hận
và âm mưu mọi chuyện.
Cái nhẫn ngu ngốc. Nó có là gì đâu chứ.
Lẽ ra em nên cho bà ta đeo nó.
Hay là đưa lại cho bà ta?
Hay là em đưa lại cho bà ta liền nhé?
Út à.
Chuyện xảy ra với bố
hình như là tại em tất cả.
Sao lại khóc? Chồng cô bỏ cô à?
- Không có.
- Vậy bố mẹ bị bệnh hả?
Vâng…
Bố cháu bị bệnh.
Ôi trời.
Lúc bố ốm đau
thì cảm giác có lỗi là bình thường mà.
Khóc đi.
Trút hết ra rồi đối xử với ông ấy tốt hơn.
Mọi chuyện sẽ ổn mà.
Cảm ơn bác.
Mẹ ơi!
Ôi trời, làm sao đây?
Sao thế?
Có thằng điên này
cứ gọi tôi là mẹ rồi đi theo tôi khắp nơi.
Hả?
Cô nói với cậu ta
rằng cô là con gái tôi được không?
Được.
Mẹ.
Trễ rồi còn ra đường làm gì.
Anh kia. Đây là mẹ của tôi mà.
- Cho nên anh đi đi.
- Gì chứ?
Tôi là con gái của bà ấy,
này, lượn giùm đi.
Không phải cô từ Seoul về đây sao?
Bà ấy là mẹ tôi đấy.
Đã nói là mẹ tôi mà!
Mẹ, mẹ định không xem phim dài tập à?
Phim dài tập sao?
Phải xem chứ. Đâu có bỏ phim được.
Đi thôi con.
Phim dài tập.
Gì đây trời?
Thật là.
HẲN LÀ YÊU
Baek Hyun Woo và mình
có gu nhạc giống nhau ghê.
Ngủ chưa?
Giờ chuẩn bị ngủ đây.
Sao?
Ngày mai anh phải đi làm sớm
nên không thể gặp em…
Ngày mai đi làm sớm.
Vậy chừng nào anh về…
Biết rồi.
Hay ngày mai anh nghỉ nhé?
Anh có thể cứ vậy mà nghỉ sao?
Ngủ ngon.
Tôi sẽ nghe mấy bài hát
trong máy MP3 của anh trước khi ngủ.
À, cái đó sao? Có hay không?
Toàn là mấy bài nhạc cũ.
Tôi thích lắm.
Đều là mấy bài tôi thích.
Máy MP3 đó không phải của anh.
- Vậy của ai?
- Hồi đó anh nhặt được.
Không tìm được chủ của nó
nên anh đã giữ tới giờ.
Nhặt được ở đâu?
Ở trường trung học.
Trên sân trường.
Anh đã học ở trường
Trung học Ngoại ngữ Hanil à?
Ừ, anh đã nhặt nó
vào ngày đầu tiên đến đó.
Gì chứ?
Vậy cái máy này là của mình sao?
Chờ đã.
Người lúc đó
là Baek Hyun Woo sao?
Không tin nổi mà.
Ý là…
Baek Hyun Woo
được sinh ra để yêu mình sao?
Anh ấy đã yêu mình ngay lúc đó
nên mới giữ cái này từ đó đến giờ.
Nếu biết cô gái
mà anh ấy đã phải lòng là mình
chắc anh ấy sốc lắm.
Nhưng mà tại sao anh vẫn giữ nó vậy?
Cô gái đó chắc là phải đẹp lắm nhỉ.
Cái…
Sao thế?
Anh…
không nhớ gì hết.
Anh không nhớ sao?
Tất nhiên rồi.
Đã qua lâu vậy mà.
Thì đúng rồi.
Việc bao nhiêu năm qua
anh vẫn giữ cái máy này tức là
anh không thể quên được cô gái đó còn gì.
Chắc cô ấy vô cùng xinh đẹp.
Thật là. Không phải vậy đâu.
Anh còn không nhớ
người đánh rơi
là nam hay nữ, là giáo viên, học sinh
hay là chú bảo vệ nữa.
Anh không nhớ gì hết.
Vậy sao anh vẫn giữ nó?
Anh đâu có giữ chứ.
Anh chỉ cất nó đi thôi.
Tôi biết rồi. Đi đi.
Anh đi đi. Đi ngủ đi.
Lại gì nữa?
Cái rèm.
Em nhớ kéo lại.
Phòng này hướng Đông
nên buổi sáng nắng chói lắm.
Tôi biết rồi. Anh đi đi.
Để con phụ mẹ nhé?
Có được không?
Mẹ định làm món miến trộn.
Con thái cà rốt giúp mẹ được không?
Vâng.
Con dâu, cẩn thận kẻo cắt trúng tay đấy.
Con phải thái mỏng nó ấy.
Chính xác thì mẹ
muốn con thái mỏng cỡ nào?
À thì… Con phải…
Mẹ làm cho xem.
- Mẹ.
- Sao?
Mẹ thái giỏi thật đấy.
Cái này có gì mà giỏi chứ?
Sao mẹ nói thế được? Đây chính là
nghệ thuật hiện đại.
Vậy sao?
Trời ơi.
Mẹ mới nghe đấy.
Mẹ làm miến trộn phải không?
Mẹ còn cần phải làm gì nữa?
À, tiếp theo…
Cần chiên mấy quả trứng.
- Chính xác là làm sao?
- Trứng hả?
Dễ lắm. Muốn xem không?
Muốn xem lắm chứ.
Mẹ siêu thật đấy.
Dùng hai tay này.
Ôi trời, mẹ ơi.
Mẹ đúng là quá đỉnh.
Vậy à? Hay mẹ làm kiểu mới nữa nhé?
Kiểu mới sao?
Mẹ nói đùa thôi.
Chị tự dưng làm sao thế?
Chị nói biệt thự trống mà.
Sao thế? Anh rể phản đối à?
Sợ các phóng viên tìm ra sao?
Nực cười thật đấy.
Ai đã giúp anh ấy
mỗi khi kinh doanh thất bại?
Sao anh ấy có thể
làm vậy với chồng em chứ?
Dẹp đi.
Thật là.
Ra là bác ở đây.
Cháu tìm bác khắp nơi đấy.
Sao lại tìm tôi?
Đôi guốc sạch rồi ạ.
Không còn mùi gì nữa.
Vậy à?
- Muốn thì giữ đi.
- Thật sao?
Nhưng đôi guốc cực kỳ đắt tiền mà.
Không sao đâu. Cháu lấy đi.
Vậy cháu làm tóc cho bác nhé?
Cháu giỏi lắm đấy.
Bác muốn làm kiểu tóc thế nào?
Cháu có thể làm được kiểu gì?
Kiểu nào cũng làm được.
Cháu từng làm ở phường Cheongdam đấy.
Mi Seon à, có chuyện gì thế?
Màn xoắn não gắt nhất
từ sau phim Giác quan thứ sáu.
Đẫm mồ hôi cả bàn tay luôn này.
- À…
- Tôi nghe nói
con cáo đó xuất hiện
khi cô đang nói xấu nó.
Chuyện đó chỉ có trong phim.
Cái này ly kỳ hơn kết trong phim.
- Ừ.
- Rồi sao nữa?
Mấy chị, nói sau đi.
Tôi nghe nói mẹ của Hong Hae In điên lắm.
Chị nói gì thế? Vớ vẩn vừa thôi.
- Đi đi!
- Khoan đã!
Không đi đâu.
Chồng tôi kể tôi nghe hết rồi.
Tôi nghe nói lúc đến đây
bà ta giẫm phải phân
rồi khóc bù lu bù loa.
Trời đất. Sao bà ta có thể
giẫm phải phân liền vậy chứ?
Nói thẳng ra.
- Mẹ cô giẫm phải phân mới đúng.
- Đúng rồi.
Nhà thông gia cũ đó cạn tàu ráo máng quá.
Giờ nghèo rồi, phải bỏ trốn lúc nửa đêm,
làm mẹ cô phải cưu mang họ.
Phải, tôi xem tin tức rồi.
Giờ họ không còn xu dính túi.
Mẹ của cô có thể trông khó tính
nhưng lại có trái tim mềm yếu quá.
- Ừ.
- Cảm ơn.
Mà này, chẳng phải
cái bà đó mặt dày quá sao?
Sao bà ta dám đến đây sau những gì đã làm?
- Phải.
- Này.
Tôi thực sự muốn thấy mặt bà ta một lần.
Tôi cũng muốn.
Sao? Môi của tôi dính gì à?
Vậy nhìn đi.
Muốn thấy mặt tôi mà. Nhìn cho kỹ vào.
Tài sản nhà tôi bị đóng băng.
Nhà tôi không nghèo.
Dù đến đây trễ
nhưng nhà tôi không bỏ trốn lúc nửa đêm.
Và nhà tôi sẽ đi sớm.
Nhà tôi không ăn bám nhà họ gì hết.
Các cô hiểu chưa?
- Vâng.
Thật là.
Các người coi tôi là gì hả?
Bác ơi…
Chị sui à.
Chị chưa ăn sáng mà.
Tôi sẽ đem mấy cái này
ra vườn cây ăn trái.
Mì đậu nành lạnh ngon và mát lắm.
Chị ăn không?
Ban ngày tôi không ăn tinh bột.
Trời. Vậy khi nào chị mới ăn chứ?
Anh cảm thấy sao
khi trở thành chủ tịch trẻ nhất?
Anh có kế hoạch gì?
Có gì khác so với cách quản lý trước đây?
Nghe đồn sẽ tái cơ cấu quy mô lớn.
Có đúng vậy không?
Chủ tịch Hong thế nào rồi?
Tôi dự định đến năm 2025 sẽ thành lập
một công ty ở Singapore
để mở rộng ra thị trường nước ngoài.
Sẽ tốn khoảng 140 tỷ won để thành lập
và điều hành công ty sẽ là nền tảng
cho các bách hóa và siêu thị ở nước ngoài.
Tôi đã đến trại giam
và hỏi chuyện Trưởng nhóm Song.
Tôi không nghĩ cậu ta
biết quỹ bí mật của chủ tịch ở đâu.
Cậu ta mở quỹ và chuyển tiền ra nước ngoài
nhưng không biết nó ở đâu.
Sao có thể được?
Văn phòng chủ tịch quản lý sổ cái thủ công
rồi trình cho chủ tịch xem.
Quá trình rửa tiền rất phức tạp
khi phải chuyển tiền qua mười nước.
Điểm đến cuối cùng
là một ngân hàng ở Labuan, Malaysia,
nhưng tiền không ở đó.
Chủ tịch, anh muốn gặp tôi?
Anh không do dự
gọi tôi như thế nhỉ.
Sao tôi phải vậy chứ?
Thời thế thay đổi.
Tôi đâu còn là người của Queens
hay chồng Hong Hae In.
Cũng phải.
Mà tiếc quá.
Tôi thấy không thoải mái
khi anh vẫn đứng đầu đội Pháp lý ở đây.
Tất nhiên rồi. Tôi hiểu chứ.
Baek Hyun Woo.
Đừng diễn nữa.
Vì anh có vẻ biết hết rồi
cho nên tôi sẽ nói thật.
Tôi vẫn đang đợi.
Tôi đã nộp hồ sơ
cho Baekhwa, Taepung, Hwang & Kim.
Tôi đang đàm phán lương.
Việc đó không dễ trong ngành này.
Nếu nghỉ việc thì rất khó để tăng lương.
Như anh đã biết, tôi ly hôn với Hae In
mà không nhận tiền cấp dưỡng.
Cho nên tôi phải làm việc này.
Tôi chỉ cần một tháng thôi.
Anh có thể giúp tôi được không?
Vậy là anh đang tìm việc mới?
Vâng. Như anh biết,
tôi không thể truy cập
vào tài liệu mật của đội Pháp lý.
Nên không có gì phải lo cả.
Anh đi được rồi.
Cô ấy đang ở đâu?
Hae In ấy.
Hôm qua anh đã đón cô ấy mà?
Cô ấy đang ở đâu?
E là
tôi cũng không biết.
Anh đón cô ấy
nhưng không biết cô ấy đi đâu?
Đúng là như vậy.
Cô ấy không thể tin tôi.
Cô ấy lái xe đi và cũng không nghe máy.
Nếu anh biết cô ấy ở đâu
thì làm ơn cho tôi biết.
Được rồi.
Phu nhân thực sự
là chủ nhân của tách trà này.
Đúng là nó hợp với bà hơn.
Tôi cũng rất thích bộ đồ bà đang mặc.
Nhìn rất quyến rũ
và thanh lịch. Thật hiếm thấy.
Cho nên tôi mới không ăn diện.
Để quyến rũ thì chẳng có gì khó.
Mời bà ghé spa của tôi
trước khi tôi đóng cửa.
Để tôi săn sóc da cho bà lần cuối.
Cô định đóng cửa nó sao?
Dạ?
Sao? Kinh doanh không ổn à?
Tất nhiên. Cô nên đóng cửa đi.
Đúng không?
Cô làm lâu rồi mà.
Đúng đấy.
Có lẽ tôi sẽ già đi
trong khi làm người khác trẻ hơn.
- Vậy đâu được.
- Nhỉ?
Sau khi nhậm chức,
tôi muốn tung ra dòng mỹ phẩm
với các sản phẩm ở trung tâm bách hóa.
Cậu thấy thế nào?
Giống như Lafayette ở Pháp
hay Harrods ở Anh,
chúng ta nên
tạo cho cửa hàng sự sang trọng…
Chờ đã.
"Nhậm chức"?
- Hả?
- Nhậm chức ở đâu?
Chẳng phải tôi sẽ thế chỗ Hong Hae In à?
À, sẽ rất kỳ nếu tôi lên thay ngay nhỉ?
Vậy ghế giám đốc trước thì sao?
Sao nào?
Dẹp cái tiệm spa
và cuốn gói qua Mỹ với Giám đốc Jo đi.
Nếu họ bắt được cô ở đây
thì chúng ta coi như tiêu.
Cô có thể mở
dòng mỹ phẩm nhỏ ở đó nếu muốn.
Tôi sẽ tìm nhà đầu tư cho.
Ta có thể đóng cửa tiệm,
dọn nhà rồi bỏ trốn.
Nhưng là bố thì thứ không thể thay đổi
là trường của con.
Con gái anh ta học năm cuối.
Cô bé đang chuẩn bị
vào đại học chuyên ngành cello.
Tôi đã kiện anh tội lừa đảo
và vi phạm Quyền Riêng tư Thông tin.
Vì anh dọn đi
nên họ không thể gửi giấy báo.
Tôi đã tìm anh khắp nơi.
Vậy là trước giờ anh ta giữ nó.
Hẳn anh ta đã chép lại.
Cô ấy là ai thế?
Hong Soo Cheol, để tôi tiết lộ sự thật
về người vợ cũ của anh, Cheon Da Hye.
Có thể anh sẽ hơi sợ.
Anh nói anh sẽ nổi sảy
nếu ăn cạnh phụ nữ lớn tuổi.
Nhưng tôi lớn hơn anh năm tuổi đấy.
Bố mẹ tôi, sự giàu có của họ
và học vấn của tôi đều là giả.
Còn một chuyện nữa.
Geon U không phải con của anh.
Không phải quá rõ sao?
Nét của anh sắc sảo,
trong khi Geon U lại mềm mại.
Sao anh không nghi gì vậy?
Tôi cũng buồn khi rời xa anh.
Tôi sẽ không thể gặp được ai như anh.
Em có định cưới chị hay không?
Đã nói không mà.
Được rồi. Nhưng đưa
găng tay của em cho chị.
Anh nhát, lại vụng về.
Tên của chị là gì?
Cheon Da Hye.
Anh giàu, nhưng không khôn cho lắm.
Chị có thể hứa là em
không phải cưới chị không?
Được.
Mà cái khăn choàng đó ấm không?
Anh phải nhận ra tôi
sau khi cho tôi mọi thứ tôi muốn chứ.
Xin cho họ một tràng pháo tay
mừng họ bắt đầu cuộc hành trình mới.
Họ đẹp đôi thật đấy.
Này.
Đừng có chọc tức tôi.
Tôi rất bực
khi Hong Hae In không chịu nghe tôi
mà đi chọn cái thằng đó.
Cô nên dụ dỗ Hong Soo Cheol
và cưới cậu ta ngay.
Tôi biết rồi.
Đừng nói tên thật của cô.
Dùng tên giả đi.
Không, tôi sẽ dùng tên thật của tôi.
Nhưng mà cậu ta ở đâu vậy?
Đằng kia kìa.
Đừng kết hôn làm gì.
Nhức đầu lắm.
- Trời.
- Ừ.
Đó là cái đứa khóc nhè tôi biết sao?
Cao ráo thật. Đúng gu của tôi.
Không phải. Người đứng phía sau kìa.
Thằng ngốc đó. Chẳng thay đổi gì.
- Ôi trời.
- Đã đến đây rồi thì ăn gì đó đi.
Chào nha.
- Giám đốc.
- Hân hạnh.
Anh đi đâu vậy? Tôi đã tìm anh đó.
Anh đến mừng quá.
Anh ăn nhiều vào đi.
Nhưng anh không hề nhớ ra tôi.
Chào anh.
Tên em là Cheon Da Hye.
"Cheon Da Hye"?
Trời, cái tên đó đẹp quá.
Và em cũng đẹp nữa.
Vâng.
Em vẫn chưa ăn gì nhỉ.
Để xem…
Cũng như ngày trước quên tôi,
từ giờ về sau anh hãy quên tôi đi.
Cả Geon U nữa.
Sẽ không khó đâu.
Anh cũng đâu có lanh lợi mấy.
Này.
Sao lại khóc?
Em biết tìm Da Hye ở đâu đây?
Không tìm được đâu.
Cô ta cuỗm hết và chắc lẩn trốn rồi.
Cô ấy không có cuỗm hết.
Cô ấy còn quên một thứ mà.
Thứ gì?
Em.
Em vẫn ở đây mà.
Da Hye của em
từng nói em là người quý giá nhất.
Vậy cô ấy đã đi đâu sau khi bỏ em lại chứ?
Ôi, con thức rồi đó à?
Cục cưng thức rồi.
Chờ chút.
Geon U à, nhìn này.
Nó từng là con thú bông
mẹ yêu thích nhất đấy.
Mà giờ làm việc này thì có ích gì chứ?
Tình thế bị lật ngược rồi.
- Tôi sẽ lật lại.
- Làm sao?
Yoon Eun Sung chiếm tập đoàn bất hợp pháp,
tôi sẽ chứng minh.
Được thôi.
Giả sử việc đó
là bất hợp pháp và ta có đủ bằng chứng.
Đệ đơn kiện, ra tòa,
kiện tiếp về số cổ phiếu…
Ta sẽ mất ít nhất năm năm.
- Chắc chứ?
- Tôi đi đường tắt.
- Là gì?
- Lừa đảo đầu tư.
Anh ta âm mưu lừa đảo đầu tư
hai nghìn tỷ và dụ gia đình
bằng ý tưởng kinh doanh
để đánh cắp cổ phiếu.
Họ sẽ lấy lại quyền tạm thời
nếu tôi chứng minh được.
Quan trọng nhất
là anh ta sẽ mất quyền lực.
Còn cổ phiếu?
Cổ phiếu vẫn sẽ là của anh ta.
Tôi sẽ dùng cách tương tự anh ta.
CĂNG-TIN PHÒNG NGHỈ
- Gì vậy?
- Chỉ là tôi rảnh quá thôi.
Họ nên mau cho ta
vào vị trí mới. Tôi thấy lo.
Có lỗi quá.
Tôi chưa từng từ chối
cuộc gọi của giám đốc.
Đừng có như thế.
Tốt nhất là cắt đứt quan hệ ngay.
Cô khá thân với Giám đốc Hong Hae In mà?
Đó là ai thế?
- Trời.
Biết vì sao "tình bạn" và "trung thành"
là danh từ trừu tượng không?
Vì chúng đâu tồn tại.
Có vẻ Thư ký Na
và Giám đốc Hong Hae In không liên lạc.
Cô ấy sẽ tạm xin nghỉ.
Cô ấy sẽ ở nông trại với con.
- Còn Baek Hyun Woo?
- Dạo này không có việc
nên anh ấy đang làm sơ yếu lý lịch
và tham dự phỏng vấn xin việc.
Tôi không muốn nghe!
Kêu ban giám đốc ra đây!
- Bắt họ đi!
Chúng tôi yêu cầu
Queens giải quyết việc này!
Này, cậu tính sao đây?
Họ giận lắm đó.
Giám đốc pháp lý cũng hùa theo bọn họ đấy!
Anh cưới nhà đó mà!
Không, nhầm rồi.
Cậu ấy bị đuổi ở đây lẫn ở nhà.
Cậu ấy không còn ảnh hưởng gì nữa.
Dù sao…
Tôi đến đây để lắng nghe mọi người.
Chúng tôi đã nói hết rồi.
Queens dụ chúng tôi,
đòi trả gấp năm lần giá thị trường.
Rồi họ nói dự án nghỉ dưỡng thất bại
và chỉ chào giá gấp đôi?
Tôi nghĩ đã có hợp đồng kép ở đây.
- Để tôi xem hợp…
- Có cái con khỉ.
LUẬT SƯ HWANG
CHỦ TỊCH NGÂN HÀNG GU
ỦY VIÊN HAN
GIÁM ĐỐC RYU
ĐANG HỌP. TÔI GỌI LẠI SAU.
Ôi trời!
Anh đứng đây làm gì thế?
Cuối tuần anh cũng làm.
Phải.
Cỏ dại không bao giờ ngừng mọc hết.
Sau khi ra đồng làm hết buổi sáng
thì nhâm nhi rượu gạo lạnh
với bánh kếp hành lá
thì trên đời này
chẳng còn gì tuyệt hơn vậy nữa.
Vâng.
Anh quả là sướng
khi sống với thiên nhiên hữu tình thế này.
Ghen tị thật đấy.
Ôi trời.
Nếu nghe người giàu như anh
ghen tị với dân làm nông
thì người ta sẽ cười đấy.
Mà không biết anh
đã uống rượu gạo bao giờ chưa.
Tôi từng uống rồi,
vì tò mò, hồi học đại học 30 năm trước.
Vậy hôm nay anh cũng uống chút đi.
Ôi trời.
- Đây.
- Ôi.
Cảm ơn anh.
Rồi.
Vậy thì…
Ta cần phải cụng,
nhưng mà biết nói gì đây?
Hay là nói "Sức khỏe
là quan trọng nhất" thì sao?
Đâu có nói thế được
trong khi bố của anh sui tôi
là chủ tịch đang nằm liệt giường.
Vậy thì nói
"Rất vui được gặp anh" thì sao?
Nói vậy cũng không ổn cho lắm
vì tình hình hiện tại của họ
không vui vẻ đến mức đó đâu.
Chúng ta
cứ cụng thôi.
Nhưng mà…
Ôi trời.
Trời đất ơi.
Anh không sao chứ?
Hãy…
Hãy uống thêm đi.
Đừng có như thế. Ta nên về nhà thôi.
Không, tôi không về lại nhà đó đâu.
Ôi trời. Nhà chúng tôi
không thoải mái sao?
Phải thừa nhận là nó tàn hơn…
Không phải. Không phải tại vì thế!
Là người chủ gia đình,
tôi nên an ủi vợ con và nói
rằng mọi chuyện không sao đâu.
Mọi việc sẽ ổn thỏa
và ngày mai bọn tôi sẽ về nhà.
Nhưng ngay lúc này tôi không thể nói thế.
Tôi quá xấu hổ khi phải nhìn họ.
Tôi cũng không muốn về nhà.
Ôi trời.
Lúc sáng này
tôi đã gọi cho
người bạn thân nhất của tôi.
Trước giờ tôi chưa từng nhờ vả việc gì,
nhưng vì không còn tiền
nên tôi đã hỏi mượn có mỗi 20 triệu won.
Rồi sao?
Anh ta từ chối.
Anh ta ngần ngại đưa tiền cho tôi
vì chúng tôi sẽ sớm
bị bên công tố thẩm vấn
và còn bị phóng viên truy tìm.
À.
Tôi chết lặng cả người.
Anh ấy là người bạn
thân nhất của anh cho nên tôi
có thể hiểu tại sao anh lại thế.
Không, không phải vì anh ta.
Tôi chết lặng
vì không có nổi 20 triệu won.
Gần đây tôi mới ký
hóa đơn thuế trị giá 45,6 tỷ won.
Nhưng giờ trong túi tôi
thậm chí không có nổi 20 triệu won.
Tôi cảm thấy vô cùng thảm hại.
Anh sui.
Không biết nói thế này
có thể an ủi anh không.
Ừ.
Không ai có đâu.
Không ai có nhiêu đó tiền cả.
Anh sui! Tôi biết anh
đang nói dối để tôi thấy dễ chịu hơn!
Tôi đang nói thật đấy!
Tôi chưa từng có nhiều tiền cỡ đó!
Tôi biết rồi.
Nói chuyện sau.
Thím ơi.
Ừ, chào cháu.
Cháu nghe nói hiện giờ
thím đang gặp khó khăn.
Một chút.
Chuyện dài lắm.
Cháu còn nghe thím ở đây là bí mật.
Thím đừng lo.
Sẽ không ai biết gì từ phía bọn cháu.
"Phía bọn cháu"?
Tiệm net làng Yongdu.
Cháu gần như quản chỗ đó đấy.
À.
Được rồi.
Nhờ cháu cả đấy.
Ôi trời, nó tỉnh rồi.
- Chị.
- Hae In, con ổn chứ?
Uống chút nước đi con.
Có cần đi bệnh viện không?
Hả?
Con không sao đâu.
Tối ngủ trằn trọc nên con bị chóng mặt.
Có uống thuốc không đó?
Thuốc gì thế? Chị ấy bị bệnh sao?
Bị thiếu máu thôi.
Thiếu máu sao?
Kết quả kiểm tra của con đâu có ghi.
Bị nặng cỡ nào?
Trời ạ, đừng làm quá lên như thế.
Tôi cũng bị thiếu máu đây này.
Tôi cũng thấy chóng mặt
vì không ngủ được đây.
Cả Soo Cheol cũng đâu có ổn.
Ta đều sống khổ sở ở đây mà.
Dù vậy đi nữa thì việc ngất xỉu
cũng không có bình thường đâu.
Ngày mai con đi với Hyun Woo
lên Seoul rồi tới bệnh viện đi.
Dạ, con sẽ đi.
Sao thế? Chị mệt lắm rồi.
Tại sao chị cay nghiệt với Hae In thế?
- Chị như thế hồi nào?
- Nó đang bị bệnh mà.
Nó đã ngất xỉu đấy.
Kể cả người lạ còn thấy lo.
Không sao đâu. Mẹ chồng nó…
Không, mẹ chồng cũ của nó
dù sao cũng chăm nó tốt mà.
Nãy cô không thấy à?
Con nhỏ đó nghe lời bà ấy răm rắp.
Nó đã bao giờ nghe lời chị như vậy chưa?
Chị, chị nghĩ mình
biết hết mọi thứ về Hae In sao?
Không, làm sao chị biết hết được.
Và cũng không cần phải thế.
Chị à.
Gì?
Thật là.
Chị à!
Cô bị sao vậy hả?
Đừng có kêu chị nữa.
Hae In ấy…
Hae In làm sao?
Chị làm giúp em việc này đi.
Đối xử tốt với Hae In
để sau này khỏi hối hận.
Xin chị đấy.
Sao chị phải hối hận?
Chị không bao giờ
làm việc khiến mình phải vậy.
Trời ơi, đúng là bức bối thật mà.
Chị ấy sẽ rất đau lòng cho xem.
Trời ơi.
Sao chồng cũ của mình không ai như nó vậy?
Anh gọi bác sĩ rồi.
- Mai đi gặp ông ấy đi.
- Ngồi đi.
Anh đang tính làm gì vậy?
Hả?
Có hôm người anh ấy dính đầy trứng.
HỢP ĐỒNG MUA ĐẤT
Thư ký Na?
Lát nữa họp ở khu ăn uống đi.
Được.
Tôi nghĩ anh ấy đang gặp gỡ mấy người
biểu tình đòi đất.
Tôi biết rồi.
Nói chuyện sau.
Em đã gọi Thư ký Na sao?
Anh đã điều tra được gì sau lưng tôi,
nói tôi nghe.
Đó là gian lận đầu tư bất động sản.
Nhà môi giới mua khu đất từ các chủ sở hữu
và chào giá gấp năm lần giá thị trường.
Rồi họ ký hợp đồng với Queens
với giá bằng 1/3.
Hợp đồng kép sao?
Vậy là lừa đảo có chủ ý.
Cần chứng minh điều đó.
Anh có nhắc tay môi giới mà.
Ở Hàn hay bỏ trốn rồi?
TIỆC CƯỚI SUNRISE
Tay đó biến mất rồi,
nhưng cuối tuần này anh ta cưới.
Anh nghĩ anh ta định bay đi ngay sau đó,
nhưng sẽ không được đâu.
Anh đã thuyết phục chủ đất kiện,
đưa anh ta vào danh sách cấm bay.
Bắt được anh ta thì chuyện sẽ sáng tỏ.
Phải.
Nhưng em đừng quan tâm
đến chuyện này làm gì.
Sao tôi phải làm thế?
Nhìn tôi đi.
Tôi sắp chết.
Nhà tôi tiêu rồi. Vừa nghèo vừa không nhà.
Ông nội thì đang hôn mê.
Em dâu bỏ trốn.
Em trai thì lơ ngơ.
Nhưng tệ nhất
là tôi đang ở quê của chồng cũ.
Chuyện đó
tệ vậy sao?
Trong tình hình này thì tôi
phải làm gì đó.
Nay tôi còn tự tiêm thuốc
để tăng bạch cầu.
Tôi không muốn ngồi yên.
Ừ. Em làm tốt lắm.
Ừ. Tôi sẽ có thể vững vàng trở lại
nếu cứ tiếp tục cố thế này.
Và anh sẽ có thể
rời xa tôi mà không lo lắng.
Tới lúc đó thì ta sẽ chia tay
như cặp đôi đã ly hôn.
Mục tiêu của tôi.
Chia tay anh vĩnh viễn.
Từ giờ anh sẽ
chia sẻ mọi thứ với em.
Hãy làm mọi thứ có thể
miễn là cơ thể em chịu được.
Em nên đạt mục tiêu
càng sớm càng tốt.
Ừ.
CĂN CƯỚC
HONG HAE IN
BỆNH VIỆN ĐẠI HỌC SUNGMIN
Anh đỗ xe rồi lên.
Ừ.
BẠN LÀ BỆNH NHÂN?
PHẢI
XUẤT LẠI HỒ SƠ
ĐANG TẢI
GIẤY Ý KIẾN
TẾ BÀO KHỐI U ĐÃ LAN RỘNG
ĐIỀU TRỊ THẤT BẠI DO BẠCH CẦU THẤP
TIÊN LƯỢNG CÒN SỐNG ĐƯỢC 3 THÁNG
Chờ đã! Anh xông vào như vậy sao được?
Cả giám đốc bệnh viện
cũng không nói tên ông,
nhưng gặp được ông rồi.
Ông viết chẩn đoán này.
Nói tôi nghe đi.
Làm sao để cứu Hong Hae In?
Tôi chỉ cần biết điều đó.
Sao lại lên đây? Tôi định đi gặp bác sĩ.
Bác sĩ mới gọi anh.
Yoon Eun Sung đã đến đây.
Tôi rất tiếc.
Anh không phải người nhà hay người giám hộ
nên tôi không có nghĩa vụ cho anh biết.
Tôi không có gì để nói.
Vậy sao?
Ông sẽ nói nếu tôi là người giám hộ?
SIÊU THỊ LÀNG YONGDU
Chào cô.
Cô đói bụng không?
Cô ngồi đây đi.
À…
Anh biết đấy…
Sao?
Có bác gái kia cho tôi
mượn cái khăn tay của bà ấy.
Bác gái nào?
À… Bà ấy…
Bà ấy có một người con trai.
À. Tên cậu ấy là gì?
Tôi không biết tên.
Anh ấy nhìn bình thường,
giống Trương Quốc Vinh ấy.
Có người như vậy ở đây sao?
Không có đâu.
Giọng của anh ấy cũng rất hay nữa.
Nghe như giọng ca sĩ vậy.
Một người giống Trương Quốc Vinh
và có giọng hay như ca sĩ.
Sống ở đây sao?
Trừ phi đó là ma,
chứ cháu sợ là cô nhầm rồi đấy.
Không phải đâu.
Nhìn giống lắm.
Ôi trời.
Chúng về rồi.
Đói bụng không?
- Vâng.
- Ừ, đi ăn thôi.
Gặp đúng lúc thật đấy.
Bữa tối xong rồi. Ăn thôi.
Có món gì thế?
Tôi làm sườn bò om.
- Sườn bò om?
- Nêm ngọt.
- Mong là ngon.
- Có thêm hạt dẻ không?
Bà có…
Grace đã đến gặp con à?
Có từ chối không?
Có, nói rồi.
Tốt lắm. Cô ta cần biết vị trí của mình.
Phát thông cáo báo chí,
nói mẹ sẽ tiếp quản bách hóa.
Không, đó là chỗ của Hae In.
Con nói gì hả?
Hae In sẽ quay lại.
Tôi sẽ quản lý tới lúc đó.
Chủ tịch sẽ không chết dễ dàng vậy đâu.
Mẹ sẽ chăm ông ta thật tốt
để ông ta tiếp tục sống nhưng vẫn hôn mê.
Chỉ cần ông ta còn hôn mê
thì mẹ sẽ nắm giữ 21% cổ phiếu.
Con hiểu không?
HỦY VỤ KIỆN ĐI. TÔI CẢNH CÁO.
BỆNH VIỆN SHINGI
GIÁM ĐỐC YOON EUN SUNG
Con đã làm gì vậy hả?
Tôi đã nói rồi.
Ta không có cùng mục tiêu.
Chủ tịch đâu rồi?
Con không làm vậy được.
Lỡ ông ta chết thì làm sao?
Vậy hết cách rồi.
HONG HAE IN
Giờ anh về.
Trễ vậy mà con còn đi đâu? Ăn tối đi.
Con chỉ
đi dạo chút thôi.
Con nghĩ Hyun Woo cũng sắp về rồi.
Vậy sao?
Vâng.
Ta nên đợi anh ấy về ăn chung chứ.
Cứ vậy đi.
Đừng đi xa quá đấy nhé?
Vâng.
BAEK HYUN WOO
Anh Hyun Woo?
Anh Pyeon Seong Uk?
Tôi đã tìm anh khắp nơi.
À phải. Đáng lẽ tôi bây giờ
đang ở Boracay sau đám cưới của tôi.
Nhưng nhờ anh mà mọi chuyện phức tạp lên.
Đọc tin nhắn rồi chứ?
Tôi đã trả lời
là ta nên xử lý theo luật
vì tôi sẽ không bỏ vụ kiện.
PHẦN KẾT
Thì đúng rồi.
Việc bao nhiêu năm qua
anh vẫn giữ cái máy này tức là
anh không thể quên được cô gái đó còn gì.
Chắc cô ấy vô cùng xinh đẹp.
Thật là.
Không phải vậy đâu.
Anh còn không nhớ
người đánh rơi là nam hay nữ,
là giáo viên, học sinh
hay là chú bảo vệ nữa.
Anh không nhớ gì hết.
Suýt thì toi rồi.
Cô ấy đúng có tố chất
sắc sảo của một giám đốc.
Sao cô ấy biết vậy?
Ngay khi thấy thì linh cảm
mách bảo cái máy là của một cô gái.
Đúng là mém chết.
Suýt bị phát hiện.
Này, đừng có nói là cậu
đã đi kiếm khắp trường
để tìm cô gái giống hoàng tử
trong Cô bé Lọ Lem nhé?
Đúng vậy.
Cô ấy nhìn xinh lắm.
- Cậu vẫn nhớ à?
- Nhớ rõ chứ.
Đúng gu của tôi mà.
Cậu có nghĩ sẽ nhận ra cô ấy không?
Nhận ra liền.
Tôi biết đã quá trễ rồi,
nhưng có lẽ cô ấy
là định mệnh của cậu đấy.
Không biết cô ấy đang ở đâu và làm gì.
NỮ HOÀNG NƯỚC MẮT
- Baek Hyun Woo bị sỉ nhục gì?
- Tôi sẽ giết chết anh!
Dù có như thế, anh vẫn lựa chọn như vậy.
Giờ cậu nên biết là tôi
sẽ làm mọi chuyện mà tôi quyết tâm.
Tiền không mua được trải nghiệm này.
- Cô kêu giữ mà!
- Có ô dù hả?
Anh ta dọn đi à?
Bộ anh ta muốn sống với em à?
Ôi trời. Nó đang ghen đó sao?
Theo tôi nghe được
thì anh ta đang giả vờ không biết.
Phơi bày sự thật là biệt tài của tôi đấy.
Có chuyện con phải làm.
Tôi đang kiềm chế đấy,
nên liệu mà biến đi.
Biên dịch: Annie Kim